# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Прежде чем построить модель, необходимо преобразовать, исследовать и очистить данные.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно провести базовый анализ структуры, преобразование, разведывательный анализ и очистку данных.

**Условия соревнования:**
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикуем**     
Работа с библиотеками numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.


### Краткая информация о данных
База резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru:
https://drive.google.com/file/d/17f4ESrSIGnFh44x7qkfEVn2rtAd7sbQg/view?usp=sharing
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных.
2. Преобразование данных.
3. Разведывательный анализ данных.
4. Очистка данных.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
1. Проведен базовый анализ структуры данных.
2. Выполнено преобразование столбцов с выделением новых признаков (feature).
3. Проведен разведывательный анализ данных, выявлены зависимости между признаками и целевой переменной.
4. Выполнена очистка данных от дубликатов, пропущенных значений и выбросов.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Получены навыки работы с библиотеками python для анализа данных на основе реальных данных.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
